看过多少遍预告　刷过多少二创
梦中都是她精二立绘模样
计算过模组成长　临摹过她脸庞
期待着她在战场厮杀四方
积攒了多少日夜　熬过多少时光
盼望着十连能有奇迹绽放
炽热的心砰砰跳　呼吸悬在胸膛
幻想欧皇剧本能为我开场
把所有积蓄家当　全都梭哈进这次寻访
待她携金光如梦幻般登场
每个博士都一样　怀揣着憧憬启航
才甘心在攒抽的路上奔忙
六星是薛定谔的金光　观测就会塌方
梦醒后只剩紫气东来一场
碎石碎到心发凉　黄票商店已空荡荡
卡池永 6 转　想抽到地老天荒
需要氪多少
基建日夜在繁忙　龙门币也紧张
可是欧气它总是不肯到访
合成玉如沙流淌　源石也成奢望
为何梦想总被现实狠狠撞
希望需要人点亮　抽卡换来心伤
心伤带来放弃的念头生长
短暂的盼头闪亮　漫长等待迷茫
花光积蓄只换来无尽沧桑
把对出货的期望　全都梭哈到这片汪洋
让攒抽的痛苦都化作梦想
每个博士都一样　期待过光芒万丈
却被卡池冰冷的现实重伤
六星是抓不到的星光　伸手就变渺茫
让美好的幻想消散于绝望
客服说概率正常　没钱就别想看金光
卡池的风浪　也无法将梦阻挡
我绝不投降
把最后仅剩希望　寄托在四点的单抽上
连黄票都换完仍不见曙光
每个刀客塔都像　赌徒般红了眼眶
明知道结局仍押注下一场
六星是抓不到的火苗　熄灭就剩寂寥
让虚假的幻想消散在云霄
等所有源石耗光　只剩下倔强在燃烧
卡池的风浪　一次次将心埋葬
如此的跌宕
你不要悲伤　反复沉船是命运
别样的乐章